Class User
- Авторизация/регистрация;
-Вывод/изменение данных пользователя

Class Task
-Вывод информации о задании
- вывод списка заданий
-Создание/изменение заданий

Class Review
Добавление/вывод отзывов
Обновление рейтинга исполнителя

Class Category
Привязка исполнителя к категории
Привязка задачи к категории
Вывод списка категорий

Class Location
Добавление новой локации
Вывод и отображение данных локации

Class Response
Добавление/удаление отклика

Процессы:

1) Регистрация нового аккаунта
Если ошибок нет (включая проверку на уникальность определенных полей), то сохранить данные формы в таблице “users”;
Если данные были сохранены успешно, то переадресовать пользователя на страницу списка заданий.

2) Публикация нового задания
Если ошибок нет, то сохранить новое задание в таблице заданий, а прикреплённые файлы перенести в публичную директорию и сохранить ссылки на них.
При успешном сохранении формы переадресовывать пользователя на страницу просмотра задания

3) Аутентификация на сайте
После успешного входа пользователь попадает на страницу списка заданий

4)  Добавление отклика
Проверить, что роль пользователя «Исполнитель» и он еще не откликался на это задание
Добавить отклик в таблицу откликов с привязкой к заданию

5) Выбор исполнителя
Выбор из списка откликов одного исполнителя и назначить его исполнителем для данного задания в таблице “tasks”

6) Отказ от задания
обновляет страницу и меняет статус задания на «Провалено»

7) Завершение задания
 заказчик оставляет отзыв о работе исполнителя
После нажатия кнопки «Завершить» страница перезагружается, сохраняется новый отклик, а задание переходит в статус «Завершено»
8) Отмена задания
Проверить пользователя: отменять задание может только его автор
Проверить статус: отменять можно только задания в статусе «Новое», т. е. без исполнителя
Статус задания меняется на «Отменено»
Переадресовать на страницу просмотра задания



